♪النجوم تتذكر♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا،
فلا تتردد♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي
إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪تحويل الأشواك إلى
خيوط فضية على التاج♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=الحلقة 15=
الراحة في الفراش أثناء الحمل؟
لأنني حامل منذ شهرين فقط.
الطفل غير مستقر.
لقد اصطدمت بسيارة جيان تشنغ،
لذا قد يحدث إجهاض.
لقد ضربك جيان تشنغ أولاً، أليس كذلك؟
لو لم يكن جيان تشنغ،
لن أكون هنا الآن.
أنا آسف.
الشخص الذي اتصلت به
مشغول بكسب المال.
يرجى إرسال التحويل إذا كان الأمر عاجلاً.
جيان تشنغ.
لقد كان ذلك قاسياً جداً منك.
لا يمكنك إنجاب الأطفال بنفسك،
لذلك ذهبت وراء طفل يوفينغ.
يوفينغ على حق في عدم اختيارك.
كاو ينغ، ماذا تقولين؟
من الأفضل أن تأمل أن
يكون طفل جيانغ ياوي بخير.
- ماذا؟
- أو لن أترك هذا الأمر يمر.
لقد أذيت حفيدي.
حياة بريئة.
حتى تشو تينغيان لن يتمكن من حمايتك
هذه المرة.
لا، كاو ينغ، أنت...
(واو، رمي الشتائم والهروب.)
(إلى أي مدى يمكن أن يكونوا وقحين؟)
(انتظر ثانية.)
لا يمكن، لا أستطيع الذهاب.
أو سأنتهي بالقتال
مع كاو ينغ.
إذا تعرضت للأذى،
فسوف ينزعج تشو تينغيان.
يا.
عسل.
أحدهم يتنمر علي.
لا بأس، سأدافع عنك.
مم.
إنشاء مجموعة دردشة عائلية.
(تشو لو)
قم بدعوة جميع أفراد عائلة تشو
إلى الدردشة الجماعية.
(تشو تينغيان)
حصلت عليه، عليه الآن.
الجمهور كله هنا.
(تشو تينغيان)
هذه لقطات أمنية.
نشرها في المجموعة.
لا داعي للتراجع.
قل ما تريد.
لقد حصلت على ظهرك.
بديع.
بايتشوان، عليك التدخل ووقف هذا.
الطفل الذي لم يتم تربيته هو خطأ الوالدين.
(عائلة تشو)
فشل الزوجة هو خطأ الزوج.
هذا عليّ. أنا آسف.
سوف أتى للاعتذار شخصيا.
لن تعترف والدتك أبدًا بأنها مخطئة.
فقط اعتذر نيابة عن والدتك.
وأرسل إلى جيان تشنغ بعض الحزم الحمراء.
يجب عليك وعلى زوجتك أن تعتذرا أيضًا.
أبي، إذا اعتذرنا،
سنفقد كرامتنا.
لقد نشرت اعتذارًا في المجموعة.
عدم الاعتذار هو صفعة على وجهي.
لقد تجاوز العم تشو الخط.
لقد تعاملت معه دائمًا بشكل جيد.
ومع ذلك فقد جرّك إلى الفوضى.
يا له من أحمق.
فقط إذا تدخلت سوف تنتهي هذه الفوضى.
العم تشو يفعل هذا لإنقاذ وجهي.
إنه يعطيك مخرجًا.
لطيف - جيد.
(عائلة تشو)
(تينجيان يدافع في الواقع عن جيان تشينغ.)
أنت سيئ الحظ جدًا.
منذ أن تزوجت في،
لم يكن لدينا يوم واحد جيد.
تم أخذ وظيفة يوفينغ
بفضلك يا تشو لو.
لقد جعلتني أبدو سيئًا أمام
هؤلاء السيدات الأثرياء.
حتى والد يوفينغ شعر بالحرج.
أنت لا تجلب سوى المتاعب.
أنت كارثة تمشي على الأقدام.
أم.
ياوي لا تزال حاملاً.
لم أكذب.
لو لم يكن الأمر يتعلق بجيان تشنغ،
فلن أكون هكذا.
أنت... فقط انتظر وشاهد.
أمي، من فضلك اخرجي للخارج أولاً.
تشو لو ...
تشو لو، ماذا تقصد؟
فقط افعل ما يقوله العم تشو.
لا يصدق.
هل لدينا هذا العدد الكبير من الأشخاص في عائلتنا؟
ماذا، هل يخرجون من التوابيت؟
أوه، هناك الكثير.
خالات أمك، وأعمامك،
وعمك الأكبر.
والقائمة مستمرة.
العم تشو في المجموعة.
فرصة مثالية لإجراء بعض الاتصالات.
أنا حتى أفكر في جلب
ابن أخي زوج ابنة عمتي.
الكثير من السيدات العازبات في المجموعة.
يمكننا فقط إعدادهم.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر، اترك المجموعة.
ولكن دعني أحذرك.
العم تشو قام بوضع علامة لكم جميعا في الواقع.
من الأفضل أن تعتذر قبل أن تغادر.
افعل مثلما فعلت.
أرسل رسالة.
مجرد كلمة "آسف" ستفي بالغرض.
لا داعي لقول المزيد.
لم أقل أن جيان تشنغ كان متورطًا.
لقد كانت أمك هي التي أساءت الفهم.
من الواضح أنها أرادت
استهداف جيان تشنغ.
وحتى أنها ضربتني.
لماذا يجب علي الإعتذار؟
لقد اعتذر والدي بالفعل.
عدم الاعتذار هو عدم احترام له.
أنت تحفظ ماء وجه والدي.
لقد سئمت من هذا.
توقف عن إثارة المشاكل.
سأحضر لك بعض الدواء.
(عائلة تشو)
بالنيابة عن أمي، أعتذر لك.
- آسف.
(عائلة تشو)
لقد كان هذا الفيديو صادمًا حقًا.
يوفينغ، توقف عن القيادة.
أنت تُعرّض الآخرين للخطر.
السيدة تشو، كيف لم تخبرينا بذلك؟
لقد حدث شيء كبير كهذا.
(أطيب التمنيات)
لم أقم حتى بزيارتك.
إنه لأمر مؤسف حقا.
لقد أرسلت لك مظروفًا أحمر.
احصل على شيء للتعافي.
(عزيزتي)
احتفظي بهذه المجموعة.
(تشو تينغيان)
أضف أي شخص
(أطيب التمنيات)
يزعجك.
دعهم يفقدون ماء وجوههم.
(تشو تينغيان)
كريمة يا عزيزتي.
ستكون هذه المجموعة بمثابة محكمة حكمي.
سأقضي القليل من الوقت
للحفاظ على تشغيله بشكل جيد.
(كريمة يا عزيزتي.)
هل جعلت تشو لو يشكل المجموعة
لدعمها؟
هذا صحيح.
لا بأس إذا كنت تريد مساعدتها.
فقط قم بإنشاء مجموعة
ودعوة الأشخاص في جيانجيو فقط.
لماذا تجر كل هؤلاء
اتصالات فوضوية؟
لا يمكنك تجاهل سمعة عائلتنا
فقط لشيء بسيط كهذا.
في ذلك الطريق لم يكن هناك سوى سيارتها في ذلك الوقت.
يجب أن تكون سعيدًا
لأنه لم تكن هناك سيارات أخرى.
لو أن يوفينغ قد قامت
بهذه الخطوة،
ماذا كانت ستكون النتيجة؟
مجرد تصوره يجعلني...
لقد تحملت الكثير.
فماذا لو فقدت أعصابها؟
ولكن لماذا جعله مشهدًا عامًا؟
ينبغي أن تبقى المشاكل العائلية
داخل الأسرة.
تهتم كاو ينغ بالكرامة أكثر من أي شيء آخر.
أريد أن أجردها من ذلك.
لقد كانت تتنمر على تشنغ قبل أن نتزوج
ومازلت أجرؤ على فعل ذلك بعد زواجنا.
أريد أن يعرف الجميع،
جيان تشنغ ليس شخصًا
يمكنهم العبث معه.
قبل أن يحاولوا العبث معها،
ينبغي لهم أن يسألوني إذا كنت سأسمح بذلك.
تشو بايتشوان،
لم تدافع عني أبدًا.
المرة الوحيدة التي أظهرت فيها الشجاعة
كان ذلك عندما حاربت أبي على جوان لينج.
لماذا تربيها؟
ماذا فعلت خطأً؟
لا أستطيع أن أتحملها.
لماذا تحصل على كل شيء
بدون تحريك إصبع؟
والآن،
تزوج ابنها من المرأة التي
لم يكن ابني يريدها.
وأخيرًا، أشعر أنني مبرر.
تزوج Zhou Tingyan من Jian Cheng فقط
الانتقام من المعلم تشو
لتدميره حياة والدته.
جيان تشنغ، ذلك الأحمق،
لا تزال تعتقد أن تشو تينغيان يحبها.
إنها ليست أكثر من مجرد بيدق.
أنا فقط أنتظر أن أراها تسقط.
(لذا،)
(تزوج العم تشو من جيان تشنغ فقط لإزعاج
الجد.)
(ليس من باب المودة.)
(كان كل ذلك انتقامًا.)
(ابن أخي)
هل تريد أن تعرف لماذا تزوجك؟
غدا الساعة 9 صباحا
اللقاء في المقهى
في نهاية شارع إيست.
تشنغ، تشنغ.
تانغ.
لا ينبغي عليك الذهاب حقًا.
تشو يوفينغ مالح
عن اتصالك به في المجموعة.
إنه يحمل ضغينة.
انسي سبب زواج تشو تينغيان منك.
لقد كان لطيفًا جدًا معك بصراحة.
لقد سمح لك بالحصول على طريقتك.
انظر، لقد أحدث ضجة كبيرة اليوم
فقط للدفاع عنك.
يمين؟
اجمع نفسك معًا.
بصراحة، مهما كان السبب
الذي جعله يتزوجني،
أستطيع أن أعيش معها.
إذن هل ستستمر في الذهاب أم لا؟
لقطة شاشة.
(عسل)
(ابن أخي: هل تريد أن تعرف
لماذا تزوجك؟)
(قابلني في المقهى في نهاية شارع إيست)
إن مقابلة خطيبي السابق بمفردي أمر كبير.
يجب أن أخبر تشو تينغيان أولاً.
أو أنه سوف يغضب عندما يكتشف ذلك.
وسيبقيني مستيقظا طوال الليل مرة أخرى.
وهذا يعني أن التوتر لا معنى له.
تانغ.
لقد قلت أنني حصلت على تشو تينغيان مدمن.
هذا ليس صحيحا.
هل تتذكر ما قلته لك من قبل؟
حول هذا العميل الكبير لمجموعة Qianyi.
تشو تينغيان يعاملني بشكل جيد الآن،
ولكنني لا أزال أشعر بقدر كبير من الضغط.
تشنغ.
هذا العميل الكبير من شركة Qianyi الذي ذكرته
يبدو مثل شخص أعرفه.
من؟
نوع من مثل أحد أبناء عمومة تشين تشو.
اسمها تشين Yingzhi.
ألا سيكون الأمر أكثر خطورة إذا كانت هي؟
توقف عن التفكير الزائد.
لو كان تشين ينغزي، فهذا سيكون جيدا.
بالنسبة إلى Zhou Tingyan، فهي مثل Qin Zhuo.
مجرد عائلة، لا أكثر.
لكنها جعلت تشو لو يشك.
هذا مرهق.
(هل تشو لو يضلل تشنغ؟)
(لماذا لم يرد تشو تينغيان حتى الآن؟)
(عادة ما يجيب على الفور.)
مرحبا، تشنغ.
سألتقي مع تشو لو، إلى اللقاء.
جيان تشنغ.
نعم؟
هناك شيء يجب أن تعرفه.
عندما كانت والدتي في الكلية،
عادت إلى مدرستها الثانوية
والتقى تشو بايتشوان.
لقد وقع في حبها على الفور.
أمي قالت له
ستفكر في الأمر.
ولكن في وقت لاحق، خلال حدث خيري،
التقت بالسيد تشو.
وبعد ذلك، حدث الكثير.
أُجبرت والدتي
على الزواج من السيد تشو.
تشو بايتشوان لم يكتشف الأمر إلا في حفل الزفاف
أن العروسة كانت أمي.
لقد كانت لهم عواقب وخيمة.
لقد عاشت والدتي في بؤس عميق.
لقد حبس المعلم تشو
كل شبابها وحريتها.
ما يعنيه تشو يوفينغ هو
أخذ والده المرأة
التي أحبها والدي.
لقد اعتقد أنني سأسعى للانتقام
وأخذ زوجته.
تشو تينغيان.
أنا أعرف.
إنه ليس انتقاما.
(تشو تينغيان،)
(دعونا نشفى)
(كل جروحنا.)
جيان تشنغ، ذلك الأحمق،
لا تزال تعتقد أن تشو تينغيان يحبها.
إنها ليست أكثر من مجرد بيدق.
أنا فقط أنتظر أن أراها تسقط.
ماذا يعني ذلك "الذي" الذي أرسلته لي؟
"واحد" يعني
لقد أغضبتني، لذلك فقدت نقطة.
من الآن فصاعدا، في كل مرة تزعجني،
ستخسر نقطة واحدة.
عندما تخسر مائة كاملة،
لن احبك بعد الآن
(بعد أن تركني)
(الحياة لم تكن رائعة بالنسبة لك أيضًا.)
لقد أخبرتها عن السيد تشو
الذي أجبرني على الزواج.
(جيان تشنغ)
استمتع بالقهوة.
لا تلعب هذه الحيل مرة أخرى.
إذا كنت لا تزال تسمي نفسك رجلاً،
تعال إلي مباشرة.
أنا تشو تينغيان.
(مع هذا الطفل)
(يمكنني أن أجد مكاني في عائلة تشو.)
(لقد عملت بجد من أجل هذا.)
(أخيرًا وصلت إلى هذه النقطة.)
(لا يمكن أن يحدث أي خطأ مع هذا الطفل.)
أم.
اشرب.
ما هذا؟
إنها وصفة سرية لإنجاب ابن.
إنه فعال للغاية.
اشربه وهو ساخن.
إنه فعال بنسبة النصف عندما يبرد.
أمي، قال الطبيب،
تلك العلاجات الشعبية كلها عبارة عن عمليات احتيال.
إن تناول الدواء دون استشارة طبيب أمر مضر.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا بالفعل في المستشفى.
دعونا نستمع إلى الطبيب.
فقط اشربه.
أنت تحمل حفيدي.
هل سأؤذيك؟
لو لم يكن حفيدي،
هل تعتقد أنني سأنتظرك؟
شرب.
فقط اشرب عندما أقول لك ذلك.
هذا أشبه بذلك.
- أمي.
- نعم.
يهوه.
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
أمي، ما الأمر مع ياوي؟
غثيان الصباح.
جميع النساء يمرون بهذه التجربة.
لا داعي لإثارة ضجة.
(في اليوم التالي)
يهوه.
قالت أمي أن غثيان الصباح لديك سيئ.
لقد لاحظت أنك فقدت الكثير من الوزن.
قالت أمي
إنها سوف تعتني بوجباتك.
بهذه الطريقة،
أستطيع أن أرتاح بسهولة.
لقد مرت شهرين فقط.
ما مدى سوء المرض؟
لقد انتهى بي الأمر هكذا
بسبب الوصفة السرية لوالدتك.
يوفينغ،
هل يمكنك أن تخبر والدتك؟
لكي أتوقف عن شرب تلك الأشياء؟
في كل مرة أشربه، أتقيأ.
و معدتي تؤلمني.
إذا استمر هذا الأمر،
أخشى أنني قد أفعل ذلك حقًا...
ياوي، فقط استمع إليها.
إنها تفعل ذلك من أجل طفلنا.
بغض النظر عن مدى كرهها لك،
لن تفعل أي شيء
يؤذي الطفل أبدًا.
وبالإضافة إلى ذلك، فهذه فرصة جيدة
لتحسين الأمور بينكم.
لا يمكنك الاستمرار في تجاهل الأمر.
هيا، كن جيدا.
♪في وقت متأخر من الليل،
أحسب الثواني العابرة♪
♪بين الحشد،
أبحث عن نظراتك♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض
تحت مسمى الأصدقاء♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪لذا فأنا أحمي،
ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪الدموع في زاوية عيني،
صوت مرتجف♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪العودة إلى الصفر♪